Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Seeking myself♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪The self I long to find♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪It traps me♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪It redeems me♪
♪Es erlöst mich♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Found only in storms?♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪How I long to hold you again♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Love in The Clouds]
[Liebe in den Wolken]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Episode 24]
[Folge 24]
That immortal from Zhushui Spiritual State
Dieser Unsterbliche aus dem spirituellen Zustand Zhushui
is quite loyal to you.
ist dir gegenüber ziemlich loyal.
He cares so much about you.
Du bist ihm so wichtig.
Situ Ling and I
Situ Ling und ich
did everything we could
haben alles getan, was wir konnten
to stabilize your condition.
um Ihren Zustand zu stabilisieren.
But I'm afraid that will not last for more than a month.
Aber ich fürchte, das wird nicht länger als einen Monat dauern.
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
We have one month anyway.
Einen Monat haben wir sowieso.
Situ Ling said
Situ Ling sagte
he had some connections in Zhushui Spiritual State.
er hatte einige Verbindungen zum spirituellen Staat Zhushui.
And I
Und ich
will find some herbs at Mangfu Swamp
werde einige Kräuter im Mangfu-Sumpf finden
tomorrow.
morgen.
Worry not.
Keine Sorge.
I'm sure
Ich bin sicher
I can find a cure in these vast Six Realms.
Ich kann in diesen riesigen Sechs Reichen ein Heilmittel finden.
Master,
Master,
there's still hope for Twenty-Seven, right?
es gibt noch Hoffnung für Twenty-Seven, oder?
Of course.
Natürlich.
Once a companion beast makes a pact with its master,
Sobald ein Begleittier einen Pakt mit seinem Meister schließt,
they become one entity.
sie werden zu einer Einheit.
Situ Ling
Situ Ling
preserved a wisp of Twenty-Seven's divine consciousness.
bewahrte einen Hauch von Twenty-Sevens göttlichem Bewusstsein.
Once your spiritual veins and power return,
Sobald Ihre spirituellen Adern und Ihre Kraft zurückkehren,
so will he.
er wird es auch tun.
Ming Yi.
Ming Yi.
Ji Bozai does not
Sie Bozai nicht
have the Golden Millet Dream at all?
Gibt es überhaupt den Golden Millet Dream?
He had it.
Er hatte es.
But he saw me stealing it,
Aber er sah, wie ich es stahl,
so he destroyed it before my eyes.
also hat er es vor meinen Augen zerstört.
Destroy it?
Zerstören?
Why...
Warum...
Why would he do that?
Warum sollte er das tun?
It's your only hope to live.
Es ist Ihre einzige Hoffnung zu überleben.
That jerk. I...
Dieser Idiot. Ich...
I could grab his neck now
Ich könnte ihn jetzt am Hals packen
and snap it.
und schnappen Sie es.
And you even lied to Situ Ling for him.
Und Sie haben Situ Ling sogar für ihn angelogen.
Master.
Master.
What's happened has happened.
Was passiert ist, ist passiert.
Besides, it was Ji Bozai's possession.
Außerdem war es Ji Bozais Besitz.
He can do whatever he wants with it.
Er kann damit machen, was er will.
If everyone knows he had the Golden Millet Dream,
Wenn jeder weiß, dass er den Goldenen Hirse-Traum hatte,
no one will believe that it is gone.
niemand wird glauben, dass es weg ist.
Some people refuse to give up.
Manche Menschen weigern sich aufzugeben.
Also, I let him down first.
Außerdem habe ich ihn zuerst im Stich gelassen.
I don't want to trouble him again.
Ich möchte ihn nicht noch einmal belästigen.
Why did I take in a disciple like you?
Warum habe ich einen Schüler wie dich aufgenommen?
I...
ICH...
I've heard that Ming Yi left
Ich habe gehört, dass Ming Yi gegangen ist
Wugui Sea.
Wugui-Meer.
I will not pry into what happened
Ich werde nicht nachforschen, was passiert ist
between you two.
zwischen euch beiden.
But most of the time,
Aber meistens
communication is the solution to a misunderstanding.
Kommunikation ist die Lösung für ein Missverständnis.
Immortal Ji, I brought you here
Unsterblicher Ji, ich habe dich hierher gebracht
to discuss something.
etwas besprechen.
Now that my uncle has passed,
Jetzt, da mein Onkel gestorben ist,
we should tie up any loose ends.
wir sollten alle losen Enden zusammenführen.
What do you want to do next, Your Highness?
Was möchten Sie als Nächstes tun, Eure Hoheit?
We must deal with Mu Qibai's subordinates.
Wir müssen uns um Mu Qibais Untergebene kümmern.
We can recruit those who wish to serve Jixing Abyss
Wir können diejenigen rekrutieren, die Jixing Abyss dienen möchten
with caution.
mit Vorsicht.
And the rebels will be exiled
Und die Rebellen werden verbannt
to the cold, harsh grounds.
auf den kalten, rauen Boden.
The netherbeast army was emboldened by the Blood Moon.
Die Armee der Netherbestien wurde durch den Blutmond ermutigt.
Needless to say, the Emperor of Zhushui
Unnötig zu erwähnen, dass der Kaiser von Zhushui
is the mastermind.
ist der Mastermind.
Given his ambition,
Angesichts seines Ehrgeizes
he won't stop now.
er wird jetzt nicht aufhören.
The Soul-Consuming Tree in the Dragon Carp Terrace
Der seelenverzehrende Baum auf der Drachenkarpfenterrasse
connects the Sunken Abyss and the divine capital.
verbindet den Versunkenen Abgrund und die göttliche Hauptstadt.
If they attack Jixing Abyss,
Wenn sie Jixing Abyss angreifen,
an opening presents itself in the Sunken Abyss.
Im versunkenen Abgrund öffnet sich eine Öffnung.
Ah, you noticed it too.
Ah, das ist dir auch aufgefallen.
Immortal Ji,
Unsterbliche Menschen,
it seems like you already have a plan in mind.
es scheint, als hätten Sie bereits einen Plan im Kopf.
After Hou Zhao turned himself in,
Nachdem Hou Zhao sich gestellt hatte,
the Judgment Hall released the innocent prisoners from the Sunken Abyss.
Die Gerichtshalle befreite die unschuldigen Gefangenen aus dem Versunkenen Abgrund.
Other prisoners
Andere Gefangene
were transferred elsewhere.
wurden woanders hin verlegt.
However, knowing how unique the place is,
Wenn man jedoch weiß, wie einzigartig dieser Ort ist,
it will always be a problem for us.
es wird immer ein Problem für uns sein.
I plan to withdraw all guards from the Sunken Abyss,
Ich plane, alle Wachen aus dem Versunkenen Abgrund abzuziehen,
seal the Soul-Consuming Tree,
versiegele den seelenverzehrenden Baum,
and then destroy the Sunken Abyss for good.
und dann den Sunken Abyss endgültig zerstören.
As you wish, Immortal Ji.
Wie du wünschst, Immortal Ji.
My Lord.
Mein Herr.
My Lord, you hurt yourself
Mein Herr, Sie haben sich selbst verletzt
again and again to save Ming Yi.
immer wieder, um Ming Yi zu retten.
And this time, you even exposed your true identity
Und dieses Mal hast du sogar deine wahre Identität preisgegeben
to save her.
um sie zu retten.
Is she worth it?
Ist sie es wert?
As long as she lives.
Solange sie lebt.
My Lord!
Mein Herr!
Did you find anything
Hast du etwas gefunden
in Zhushui Spiritual State?
im spirituellen Zustand von Zhushui?
I bribed Chao Yu's former confidant
Ich habe Chao Yus ehemaligen Vertrauten bestochen
and found out the truth about what happened 22 years ago.
und fand die Wahrheit über das heraus, was vor 22 Jahren passiert ist.
We all believed
Wir alle glaubten
a sudden inferno in Zhangwei Mountain
ein plötzliches Inferno im Zhangwei-Berg
killed everyone in the Bo clan.
hat alle Mitglieder des Bo-Clans getötet.
But in fact, it was His Majesty
Aber in Wirklichkeit war es Seine Majestät
who sent in a secret squad to raid the Bo's ancestral mansion
der eine geheime Truppe aussandte, um das Herrenhaus der Bos zu überfallen
in Zhangwei Mountain.
im Zhangwei-Berg.
I knew it.
Ich wusste es.
Back then, they only found Part 1 of the Bo's Medical Classics,
Damals fanden sie nur Teil 1 der Bo's Medical Classics,
which contains the method to fabricate the Heavenly Grief.
welches die Methode zur Herstellung des Himmlischen Kummers enthält.
However, the prescription of the Golden Millet Dream is incomplete.
Allerdings ist die Beschreibung des Goldenen Hirse-Traums unvollständig.
The Bo clan died in the fire.
Der Bo-Clan kam bei dem Brand ums Leben.
His Majesty gave Mu Qibai Part 1 of the documents
Seine Majestät gab Mu Qibai Teil 1 der Dokumente
so that he could make the poison in the Sunken Abyss.
damit er das Gift im Versunkenen Abgrund herstellen konnte.
But the rest of the classics are missing.
Aber der Rest der Klassiker fehlt.
His Majesty then gave Chao Yu a secret task
Seine Majestät gab Chao Yu dann eine geheime Aufgabe
to hunt down the Bo sisters
um die Bo-Schwestern zu jagen
to retrieve the rest of the classics.
um den Rest der Klassiker abzurufen.
That said, it is still missing right now.
Allerdings fehlt es derzeit noch.
A century ago,
Vor einem Jahrhundert
the Bo clan developed these dichotomous drugs
Der Bo-Clan entwickelte diese dichotomen Drogen
capable of giving spiritual veins to those who were born without one.
in der Lage, denen spirituelle Adern zu geben, die ohne geboren wurden.
The Six Realms fought for them
Die Sechs Reiche kämpften für sie
and many lost their lives.
und viele verloren ihr Leben.
The Bos then destroyed all the drugs
Die Bos zerstörten dann alle Drogen
and warned their descendants not to make them again.
und warnten ihre Nachkommen davor, sie noch einmal zu machen.
The Bo sisters are fugitives.
Die Bo-Schwestern sind auf der Flucht.
They have probably hidden Part 2 of the classics
Sie haben wahrscheinlich Teil 2 der Klassiker versteckt
somewhere.
irgendwo.
After the Bo clan was gone,
Nachdem der Bo-Clan verschwunden war,
the patron deity, Zhulong, woke up in rage.
Die Schutzgottheit Zhulong erwachte wütend.
It sealed the mountain and burned the forest.
Es versiegelte den Berg und verbrannte den Wald.
His Majesty had to retreat from Zhangwei Mountain.
Seine Majestät musste sich vom Zhangwei-Berg zurückziehen.
Since then, the Bo's ancestral mansion
Seitdem ist das Herrenhaus der Familie Bo
has been kept inside an impenetrable barrier erected by Zhulong.
wurde innerhalb einer von Zhulong errichteten undurchdringlichen Barriere gehalten.
It cannot be discovered.
Es kann nicht entdeckt werden.
Only the Bo descendants can enter it.
Nur die Nachkommen der Bo können es betreten.
In that case,
In diesem Fall
the best place to hide something
der beste Ort, um etwas zu verstecken
is the hidden Bo's ancestral mansion.
ist das versteckte Herrenhaus der Vorfahren von Bo.
Maybe
Vielleicht
Part 2 of the classics is in Bo's ancestral mansion
Teil 2 des Klassikers spielt in Bos Stammhaus
now.
Jetzt.
And there's currently one descendant of the Bo clan
Und es gibt derzeit einen Nachkommen des Bo-Clans
who can enter the barrier.
wer die Schranke passieren darf.
Ji Bozai?
Ji Bozai?
I'll retrieve
Ich werde abrufen
Part 1 of the classics from the Sunken Abyss.
Teil 1 der Klassiker aus dem versunkenen Abgrund.
My Lord.
Mein Herr.
Mu Qibai has passed.
Mu Qibai ist gestorben.
Zhushui Spiritual State will be on high alert.
Der spirituelle Zustand von Zhushui wird in höchster Alarmbereitschaft sein.
If you take it away,
Wenn du es wegnimmst,
His Majesty will find out.
Seine Majestät wird es herausfinden.
There's no time for this.
Dafür ist keine Zeit.
Ji Bozai doesn't have the Golden Millet Dream.
Ji Bozai hat nicht den Goldenen Hirse-Traum.
I need to make a new one
Ich muss ein neues machen
so that Ming Yi can live.
damit Ming Yi leben kann.
She won't bat an eye at you
Sie wird dich nicht ansehen
even if you do this for her.
auch wenn Sie das für sie tun.
One day,
Einmal,
she'll fall for me.
sie wird sich in mich verlieben.
[A cloud of pear blossoms and a forlorn dream]
[Eine Wolke aus Birnenblüten und ein trostloser Traum]
Are you sure, Immortal Situ?
Bist du sicher, Unsterblicher Situ?
After the Emperor of Zhushui retreated,
Nachdem der Kaiser von Zhushui sich zurückgezogen hatte,
the patron deity, Zhulong, erected a barrier
Die Schutzgottheit Zhulong errichtete eine Barriere
and hid the Bo's ancestral mansion.
und versteckte das Herrenhaus der Familie Bo.
If
Wenn
they are still looking for Part 2,
sie suchen immer noch nach Teil 2,
it means Part 2 still hasn't been found.
das bedeutet, dass Teil 2 noch nicht gefunden wurde.
We just have to get Part 1 from the Sunken Abyss,
Wir müssen nur Teil 1 aus dem versunkenen Abgrund holen,
then find Part 2.
dann finden Sie Teil 2.
Once we collect both,
Sobald wir beides gesammelt haben,
we might be able to make the Golden Millet Dream.
Vielleicht gelingt es uns, den Golden Millet Dream zu verwirklichen.
I am the Chief of Judgment Hall.
Ich bin der Vorsitzende des Gerichtssaals.
I have access to many things.
Ich habe Zugriff auf viele Dinge.
And even if I am found out,
Und selbst wenn ich entdeckt werde,
I can find an excuse to protect myself.
Ich kann eine Ausrede finden, um mich zu schützen.
Ming Yi,
Ming Yi,
I'll go to the Sunken Abyss for you.
Ich gehe für dich zum Versunkenen Abgrund.
I can't burden you again, Immortal Situ.
Ich kann dir nicht noch einmal zur Last fallen, Unsterblicher Situ.
[A cloud of pear blossoms and a forlorn dream]
[Eine Wolke aus Birnenblüten und ein trostloser Traum]
Ming Yi.
Ming Yi.
Immortal Situ made you some scallion pancakes.
Der unsterbliche Situ hat dir ein paar Frühlingszwiebelpfannkuchen gemacht.
Have some.
Nimm etwas.
Ming Yi.
Ming Yi.
Ming Yi!
Ming Yi!
Immortal Situ!
Unsterbliche Situation!
Ming Yi is gone.
Ming Yi ist weg.
Ming Yi.
Ming Yi.
Master, Zhang Tai, Immortal Situ.
Meister, Zhang Tai, Unsterblicher Situ.
I appreciate your hospitality all this time,
Ich schätze Ihre Gastfreundschaft die ganze Zeit über,
but I cannot ask you to take more risks for me.
aber ich kann Sie nicht bitten, für mich noch mehr Risiken einzugehen.
I left to retrieve the classics.
Ich bin losgegangen, um die Klassiker zu holen.
Forgive me.
Verzeihen Sie mir.
Immortal Situ.
Unsterbliche Situation.
Can Immortal Situ find Ming Yi?
Kann Immortal Site Ming Yi finden?
Maybe I should inform Ji Bozai.
Vielleicht sollte ich Ji Bozai informieren.
[Ji...]
[Aus dem...]
Ming Yi!
Ming Yi!
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
No.
NEIN.
Ming Yi!
Ming Yi!
Where are you, Ming Yi?
Wo bist du, Ming Yi?
"Ming," as in "bright," like the moon in your heart,
"Ming" wie in "hell", wie der Mond in deinem Herzen,
and "Yi," as in "feelings," like the deep ones I hold for you.
und „Yi“ wie in „Gefühle“, wie die tiefen, die ich für dich hege.
You are the one
Du bist derjenige
who's in a mess.
der in Schwierigkeiten steckt.
My relationship with you
Meine Beziehung zu dir
isn't ordinary.
ist nicht gewöhnlich.
This sounds more like jealousy.
Das klingt eher nach Eifersucht.
My Lord!
Mein Herr!
I brewed a lot of Golden Millet Dream
Ich habe viel Golden Millet Dream gebraut
and brought a jar for you.
und habe dir ein Glas mitgebracht.
You're the best, My Lord!
Sie sind der Beste, mein Herr!
Thank you.
Danke schön.
Make me one more artifact.
Machen Sie mir noch ein Artefakt.
Show me.
Zeig mir.
Come on. One more.
Komm schon. Noch eins.
There's no need for that.
Das ist nicht nötig.
I really want to see it.
Ich möchte es unbedingt sehen.
Make me one more.
Mach mir noch eins.
Please.
Bitte.
Okay.
Okay.
My Lord,
Mein Herr,
it seems like you still care about me.
es scheint, als ob ich dir immer noch etwas bedeute.
I am rich now.
Ich bin jetzt reich.
I want to be your wife,
Ich möchte deine Frau sein,
your loyal, doting,
Ihr treuer, vernarrter,
and legitimate wife.
und rechtmäßige Ehefrau.
Get yourself together, Ji Bozai.
Reiß dich zusammen, Ji Bozai.
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪Auch wenn dieses Leben wie eine Sternschnuppe ist♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪Nur kurz, um Sie kennenzulernen♪
♪In this fleeting life, I'll still be your light♪
♪In diesem flüchtigen Leben werde ich immer noch dein Licht sein♪
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
Only a wisp
Nur ein Hauch
of your cat's divine consciousness is left.
vom göttlichen Bewusstsein Ihrer Katze ist noch übrig.
What happened?
Was ist passiert?
How come you're here?
Wie kommt es, dass du hier bist?
Didn't you sever the heart imprint?
Hast du den Herzabdruck nicht durchtrennt?
Zhang Tai told me to come.
Zhang Tai hat mir gesagt, ich solle kommen.
I won't trouble you again.
Ich werde Sie nicht noch einmal belästigen.
Even if the Graft Spell backfires on you,
Selbst wenn der Graft-Zauber nach hinten losgeht,
there's no way you can be this weak.
du kannst unmöglich so schwach sein.
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
Even if something's wrong,
Auch wenn etwas nicht stimmt,
it has nothing to do with you.
es hat nichts mit dir zu tun.
Yes, that is true.
Ja, das stimmt.
I came to ask you one thing.
Ich bin gekommen, um Sie eines zu fragen.
In Xinliu's testimony,
In Xinlius Aussage:
she mentioned Mu Qibai had a name list.
Sie erwähnte, dass Mu Qibai eine Namensliste hatte.
Did you erase that?
Hast du das gelöscht?
So you found out.
Also hast du es herausgefunden.
Yes.
Ja.
Moments ago.
Vor wenigen Augenblicken.
When I had Twenty-Seven investigate the netherbeast army,
Als ich Twenty-Seven die Netherbestienarmee untersuchen ließ,
I told him to find the name list in the Dragon Carp Terrace.
Ich sagte ihm, er solle die Namensliste auf der Dragon Carp Terrace suchen.
He found nothing.
Er hat nichts gefunden.
I speculated
ich spekulierte
that either Mu Qibai found out
dass entweder Mu Qibai herausgefunden hat
and destroyed it
und zerstörte es
or someone else took it away.
oder jemand anderes hat es weggenommen.
Helping me was your excuse to approach me.
Mir zu helfen war Ihr Vorwand, auf mich zuzugehen.
Why should I trust you now?
Warum sollte ich dir jetzt vertrauen?
Maybe you
Vielleicht Sie
have the name list.
habe die Namensliste.
That's why you concealed this piece of information
Deshalb haben Sie diese Information verschwiegen
from me.
von mir.
If I had the name list,
Wenn ich die Namensliste hätte,
I would have sufficient evidence
Ich hätte genügend Beweise
to know who from Yaoguang Mountain
um zu wissen, wer vom Yaoguang-Berg
got the Heavenly Grief from Mu Qibai.
habe den Himmlischen Kummer von Mu Qibai bekommen.
I would strike back
Ich würde zurückschlagen
and locate the villain
und finde den Bösewicht
who poisoned Ming Xian.
der Ming Xian vergiftet hat.
I wouldn't be here at all.
Ich wäre überhaupt nicht hier.
Ming Xian was poisoned by the Heavenly Grief.
Ming Xian wurde durch die Himmlische Trauer vergiftet.
So that's why you want the Golden Millet Dream.
Deshalb möchten Sie den Golden Millet Dream.
It's not because of Yaoguang Mountain.
Es liegt nicht am Yaoguang-Berg.
Owning both the Golden Millet Dream and the Heavenly Grief
Besitzen Sie sowohl den Goldenen Hirse-Traum als auch die Himmlische Trauer
allows one to have spiritual veins
ermöglicht es, spirituelle Adern zu haben
and ascend to the next cultivation stage.
und zur nächsten Kultivierungsstufe aufsteigen.
When that happens,
Wenn das passiert,
Yaoguang Mountain can win
Der Berg Yaoguang kann gewinnen
in the Qingyun Tournament.
im Qingyun-Turnier.
It sounds enticing.
Es klingt verlockend.
But worry not, Immortal Ji.
Aber keine Sorge, Immortal Ji.
I am not that despicable yet.
So verachtenswert bin ich noch nicht.
So why not return sooner?
Warum also nicht früher zurückkehren?
To Yaoguang Mountain?
Zum Yaoguang-Berg?
The Golden Millet Dream is destroyed.
Der Goldene Hirse-Traum ist zerstört.
What's the point of going back?
Was bringt es, zurückzugehen?
Watch as Ming Xian died from the pain of Heavenly Grief?
Sehen Sie zu, wie Ming Xian an den Schmerzen der himmlischen Trauer starb?
He is prideful.
Er ist stolz.
He won't let anyone see him
Er lässt sich von niemandem sehen
when he's at his most vulnerable.
wenn er am verwundbarsten ist.
So full of lies.
So voller Lügen.
Zhang Tai, Ming Yi is in...
Zhang Tai, Ming Yi ist in...
- Zhang Tai. - You're finally awake.
- Zhang Tai. - Du bist endlich wach.
I was so scared.
Ich hatte solche Angst.
How did I come back?
Wie bin ich zurückgekommen?
I asked Immortal Ji to find you.
Ich habe Immortal Ji gebeten, dich zu finden.
After he found you,
Nachdem er dich gefunden hat,
he wrote to me.
er hat mir geschrieben.
Immortal Situ was looking for you too.
Auch der unsterbliche Situ hat nach dir gesucht.
I told him you'd be staying at my place.
Ich habe ihm gesagt, dass du bei mir wohnen würdest.
I also told him not to visit now
Ich habe ihm auch gesagt, dass er jetzt nicht vorbeikommen soll
so that you could get more rest.
damit Sie mehr Ruhe bekommen.
When I was there,
Als ich dort war,
Immortal Ji was gone.
Immortal Ji war verschwunden.
You were unconscious
Du warst bewusstlos
so I brought you back.
also habe ich dich zurückgebracht.
What happened?
Was ist passiert?
You were unconscious in the temple just now,
Du warst gerade bewusstlos im Tempel,
and you were so cold.
und dir war so kalt.
Fortunately, someone injected some spiritual power into you.
Glücklicherweise hat Ihnen jemand spirituelle Kraft eingeflößt.
Otherwise, I wouldn't know what to do.
Sonst wüsste ich nicht, was ich tun sollte.
Ming Yi,
Ming Yi,
I'm worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
What is happening?
Was passiert?
I thought
Ich dachte
you would tell me
du würdest mir sagen
when you recovered.
als Sie sich erholt haben.
But it's getting worse now.
Aber jetzt wird es schlimmer.
I...
ICH...
Thank you, Zhang Tai.
Danke, Zhang Tai.
My life isn't worth anything.
Mein Leben ist nichts wert.
But you saved me
Aber du hast mich gerettet
and care for me.
und kümmere dich um mich.
If you know I've been lying to you,
Wenn du weißt, dass ich dich angelogen habe,
you will hate me forever.
du wirst mich für immer hassen.
What are you on about?
Worüber redest du?
I will never hate you
Ich werde dich nie hassen
even if you lie to me.
selbst wenn du mich anlügst.
You've been so kind to me.
Du warst so nett zu mir.
A few lies won't change my mind.
Ein paar Lügen werden meine Meinung nicht ändern.
I won't die just because you lied to me.
Ich werde nicht sterben, nur weil du mich angelogen hast.
And if someone hates you,
Und wenn dich jemand hasst,
that's because they are an idiot.
das liegt daran, dass sie Idioten sind.
Can't they see it's a white lie?
Können sie nicht erkennen, dass es eine Notlüge ist?
You...
Du...
So you are...
Sie sind also...
Ming Yi.
Ming Yi.
How could it be? You are...
Wie kann das sein? Du bist...
Oh, my.
Oh, meine Güte.
You were framed
Du wurdest hereingelegt
and poisoned.
und vergiftet.
And you only have one month to live.
Und Sie haben nur noch einen Monat zu leben.
I...
ICH...
What do we do now?
Was machen wir jetzt?
I'm sorry
Es tut mir Leid
for lying to you.
weil ich dich angelogen habe.
Come on. This is a serious matter.
Komm schon. Das ist eine ernste Angelegenheit.
You'll die if your identity is exposed.
Sie werden sterben, wenn Ihre Identität aufgedeckt wird.
Of course, you have to hide it from everyone.
Natürlich müssen Sie es vor allen verbergen.
So after knowing who I am, you still...
Nachdem Sie also wissen, wer ich bin, sind Sie immer noch ...
Do you think I'll...
Glaubst du, ich werde...
Ming...
Ming...
You can call me either name.
Sie können mich mit beiden Namen ansprechen.
Ming Yi.
Ming Yi.
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain are sworn enemies,
Jixing Abyss und Yaoguang Mountain sind geschworene Feinde,
but you are my friend.
aber du bist mein Freund.
Of course,
Natürlich,
if you want to attack Jixing Abyss,
wenn du Jixing Abyss angreifen willst,
I'll stop you.
Ich werde dich aufhalten.
But you fought the netherbeasts and protected the people.
Aber du hast die Unterweltbestien bekämpft und die Menschen beschützt.
You are a good person.
Du bist ein guter Mensch.
Also, when I was in trouble,
Und als ich in Schwierigkeiten war,
you came to help me.
du bist gekommen, um mir zu helfen.
Now that you need my help,
Jetzt, wo du meine Hilfe brauchst,
I won't leave you alone.
Ich werde dich nicht allein lassen.
Ming Yi, have hope.
Ming Yi, habe Hoffnung.
We'll find a way
Wir werden einen Weg finden
to cure you within this month.
um Sie innerhalb dieses Monats zu heilen.
Then, you go back to Yaoguang Mountain
Dann gehst du zurück zum Yaoguang Berg
and find that jerk
und finde diesen Trottel
who poisoned you.
der dich vergiftet hat.
Give him a good beating
Verpass ihm eine ordentliche Tracht Prügel
so that he won't bully you again.
damit er dich nicht wieder schikaniert.
Thank you, Zhang Tai.
Danke, Zhang Tai.
The tea gathering is in three months.
Das Teetreffen findet in drei Monaten statt.
Thanks to the help of Fairy Zhang Tai,
Dank der Hilfe der Fee Zhang Tai,
our battle robe is ready
unsere Kampfrobe ist bereit
to be distributed.
verteilt werden.
I wish you a swift victory
Ich wünsche dir einen schnellen Sieg
against Yaoguang Mountain.
gegen den Berg Yaoguang.
Thank you, Your Highness.
Danke, Eure Hoheit.
Meng Yangqiu is hardworking
Meng Yangqiu ist fleißig
and is improving daily.
und verbessert sich täglich.
Yan Xiao is an excellent healer
Yan Xiao ist ein ausgezeichneter Heiler
who is great at supporting everyone.
der alle großartig unterstützt.
Chen Xi has trained for many days
Chen Xi hat viele Tage trainiert
and knows the divine armory the most.
und kennt die göttliche Waffenkammer am besten.
You should represent us
Sie sollten uns vertreten
as the Forger.
als der Fälscher.
Can...
Dürfen...
Can I do that?
Kann ich das tun?
Our rival, Ming Xian,
Unser Rivale, Ming Xian,
became the youngest warrior
wurde der jüngste Krieger
at the age of 13.
im Alter von 13 Jahren.
You are 14 now.
Du bist jetzt 14.
You are one year older than him when he was fighting.
Sie sind ein Jahr älter als er, als er kämpfte.
You will do fine.
Du wirst es gut machen.
Show me your confidence.
Zeigen Sie mir Ihr Vertrauen.
I don't have any right now.
Ich habe im Moment keine.
I shall lead the group.
Ich werde die Gruppe leiten.
All of you have unique strengths.
Sie alle haben einzigartige Stärken.
Amplify your strengths
Stärken ausbauen
and we may succeed.
und vielleicht gelingt es uns.
By a draw of lots,
Durch Auslosung
the tea gathering will be held in Yaoguang Mountain.
Das Teetreffen findet auf dem Berg Yaoguang statt.
This will be
Dies wird
the best opportunity to eliminate incumbent warriors.
die beste Gelegenheit, amtierende Krieger zu eliminieren.
If we have fewer than three warriors,
Wenn wir weniger als drei Krieger haben,
we will be disqualified.
wir werden disqualifiziert.
Therefore, all of you are equally important.
Deshalb sind Sie alle gleich wichtig.
Make sure you are safe during training.
Achten Sie beim Training auf Ihre Sicherheit.
As for the shortlisted candidates, train hard too
Und was die Kandidaten auf der Shortlist betrifft: Trainiert auch hart
even though you are not attending the Qingyun Tournament.
auch wenn Sie nicht am Qingyun-Turnier teilnehmen.
Zhushui Spiritual State will attack us again.
Der spirituelle Staat Zhushui wird uns erneut angreifen.
We must work together
Wir müssen zusammenarbeiten
to protect Jixing Abyss with our lives.
um den Jixing-Abgrund mit unserem Leben zu schützen.
Protect Jixing Abyss with our lives!
Schützen Sie Jixing Abyss mit unserem Leben!
Ming Yi!
Ming Yi!
I have bad news.
Ich habe schlechte Nachrichten.
There's a public notice on the Parade Bureau saying
Es gibt eine öffentliche Bekanntmachung im Paradebüro, in der steht:
that Yaoguang Mountain demoted Ming Xian to a criminal
dass der Berg Yaoguang Ming Xian zu einem Verbrecher degradierte
due to his desertion.
aufgrund seiner Desertion.
Lord Chengyun, Ming Xin, will be the new Crown Prince.
Lord Chengyun, Ming Xin, wird der neue Kronprinz.
Anything else on the notice?
Steht sonst noch etwas auf dem Bescheid?
It says he will be
Es heißt, er wird
the warrior for now,
der Krieger für jetzt,
and the conferment ceremony will be held later.
und die Verleihungszeremonie wird später stattfinden.
I'm sure your father was forced to make this decision.
Ich bin sicher, dass Ihr Vater zu dieser Entscheidung gezwungen wurde.
The Qingyun Tournament is around the corner.
Das Qingyun-Turnier steht vor der Tür.
The position of the warrior cannot be vacant.
Die Position des Kriegers darf nicht unbesetzt bleiben.
They had to elect a new one.
Sie mussten einen neuen wählen.
He was forced to...
Er wurde gezwungen, ...
I know.
Ich weiß.
I've gone missing for a while.
Ich bin seit einiger Zeit verschwunden.
The tea gathering is coming soon,
Das Teetreffen kommt bald,
and Yaoguang Mountain has to make a statement.
und der Berg Yaoguang muss eine Erklärung abgeben.
They can't drag this out forever.
Sie können das nicht ewig hinauszögern.
I understand why Father did
Ich verstehe, warum Vater
what he did.
was er getan hat.
But nothing is set in stone yet.
Aber noch ist nichts in Stein gemeißelt.
They merely announced the decision to all realms.
Sie haben die Entscheidung lediglich allen Reichen bekannt gegeben.
The conferment ceremony hasn't been held,
Die Verleihungszeremonie hat nicht stattgefunden,
which means that Father still doubts
was bedeutet, dass Vater immer noch zweifelt
Ming Xin's capability.
Ming Xins Fähigkeiten.
He is not the Crown Prince
Er ist nicht der Kronprinz
until the conferment ceremony is done.
bis die Verleihungszeremonie abgeschlossen ist.
Once you are cured
Sobald Sie geheilt sind
and return to Yaoguang Mountain,
und zurück zum Yaoguang-Berg,
I'm sure you'll find a way to put a stop to this.
Ich bin sicher, Sie werden einen Weg finden, dem ein Ende zu setzen.
I won't let Ming Xin ruin Yaoguang Mountain.
Ich werde nicht zulassen, dass Ming Xin den Yaoguang-Berg zerstört.
Ming Yi.
Ming Yi.
Ming Yi. Just tell me.
Ming Yi. Erzähl es mir einfach.
What do I have to do for you
Was muss ich für Sie tun
to trust me?
mir zu vertrauen?
Immortal Situ,
Unsterbliche Situation,
you treat me with kindness. You have saved me many times.
du behandelst mich mit Freundlichkeit. Du hast mich viele Male gerettet.
Even though you are from Zhushui Spiritual State,
Auch wenn Sie aus dem spirituellen Staat Zhushui stammen,
I still trust you.
Ich vertraue dir immer noch.
But this is my problem.
Aber das ist mein Problem.
I don't want to trouble others.
Ich möchte andere nicht belästigen.
This is the complete map of the Sunken Abyss,
Dies ist die vollständige Karte des versunkenen Abgrunds,
including caverns that are concealed by spells.
einschließlich Höhlen, die durch Zauber verborgen sind.
Bo's medical classics
Bos medizinische Klassiker
might be hidden in these places.
an diesen Orten versteckt sein könnten.
There might be traps in the caverns.
In den Höhlen könnten Fallen sein.
So let's explore them together.
Lassen Sie uns sie also gemeinsam erkunden.
You need help.
Sie brauchen Hilfe.
Your master is not enough.
Dein Meister ist nicht genug.
I am already involved in this.
Ich bin bereits daran beteiligt.
I'm sure you know
Ich bin sicher, du weißt
it's better to trust me
es ist besser, mir zu vertrauen
than another outsider.
als ein anderer Außenseiter.
The Emperor of Zhushui raised netherbeasts in the Sunken Abyss.
Der Kaiser von Zhushui ließ im Versunkenen Abgrund Netherbestien aufziehen.
Surprised that Mu Qibai harbored another plan,
Überrascht, dass Mu Qibai einen anderen Plan hegte,
the Emperor used the blood moon
Der Kaiser nutzte den Blutmond
to drive the netherbeast army to frenzy,
um die Armee der Unterbestien in Raserei zu versetzen,
hoping to eliminate Jixing Abyss.
in der Hoffnung, Jixing Abyss zu beseitigen.
At this point,
An dieser Stelle,
unless we collude with Zhushui Spiritual State,
es sei denn, wir kollaborieren mit dem spirituellen Staat Zhushui,
a war
ein Krieg
will be inevitable.
wird unvermeidlich sein.
You're saying...
Sie sagen...
Your Majesty, please pen a decree
Eure Majestät, bitte verfassen Sie ein Dekret
that all warriors in Jixing Abyss
dass alle Krieger im Jixing Abyss
must train hard outside of the preparation
muss außerhalb der Vorbereitung hart trainieren
for the Qingyun Tournament
für das Qingyun-Turnier
in case Zhushui Spiritual State attacks us.
für den Fall, dass der spirituelle Staat Zhushui uns angreift.
Zhushui Spiritual State is a powerful foe.
Der spirituelle Zustand von Zhushui ist ein mächtiger Feind.
Your Majesty,
Eure Majestät,
concession
Konzession
will only feed their arrogance.
wird nur ihre Arroganz nähren.
In the end, we will have none left.
Am Ende wird nichts mehr übrig sein.
Yes, Father.
Ja, Vater.
Zhushui Spiritual State will not spare us.
Der spirituelle Staat Zhushui wird uns nicht verschonen.
A war with Zhushui is inevitable.
Ein Krieg mit Zhushui ist unvermeidlich.
After the Prayer Night,
Nach der Gebetsnacht,
Yan Xiao and I went to Shouhua Academy and asked the warriors
Yan Xiao und ich gingen zur Shouhua-Akademie und fragten die Krieger
what they would do if Zhushui Spiritual State attacked us.
was sie tun würden, wenn der spirituelle Staat Zhushui uns angreifen würde.
All of them,
Alle von ihnen,
including the 14-year-old Chen Xi,
darunter der 14-jährige Chen Xi,
said they were sick of coddling Zhushui Spiritual State.
sagten, sie hätten es satt, den spirituellen Staat Zhushui zu verhätscheln.
Father,
Vater,
the victory against the netherbeast army has raised our morale.
Der Sieg gegen die Netherbeast-Armee hat unsere Moral gestärkt.
Everyone in Shouhua Academy
Jeder in der Shouhua-Akademie
is willing to fight
ist bereit zu kämpfen
for Jixing Abyss.
für Jixing Abyss.
All of you are too naive.
Ihr seid alle zu naiv.
The Emperor of Zhushui has lived for centuries.
Der Kaiser von Zhushui lebt seit Jahrhunderten.
Who knows how many tricks he has?
Wer weiß, wie viele Tricks er hat?
If we fight them
Wenn wir sie bekämpfen
and lose,
und verlieren,
what will happen to Jixing Abyss?
Was wird mit Jixing Abyss passieren?
But no one can decide
Aber niemand kann entscheiden
the fate of a person, a nation,
das Schicksal einer Person, einer Nation,
or a world.
oder eine Welt.
To cower before the possibility of failure
Sich vor der Möglichkeit eines Scheiterns ducken
is to set ourselves up
ist, uns selbst aufzustellen
for failure.
für das Scheitern.
You'll think that failure is imminent.
Sie werden denken, dass der Misserfolg unmittelbar bevorsteht.
But that's cowardice.
Aber das ist Feigheit.
You don't
Du nicht
surrender to your fate.
ergebe dich deinem Schicksal.
You write
Du schreibst
your own fate.
dein eigenes Schicksal.
Indeed,
In der Tat,
the world needs young souls like you.
Die Welt braucht junge Seelen wie Sie.
I shall make it known that Tianji will act on my behalf
Ich werde bekannt geben, dass Tianji in meinem Namen handeln wird
and lead the defense against Zhushui Spiritual State.
und die Verteidigung gegen den spirituellen Staat Zhushui anführen.
Everyone in Jixing Abyss shall unite.
Alle im Jixing Abyss sollen sich vereinen.
Invaders
Eindringlinge
will not be spared.
wird nicht verschont bleiben.
- Yes, Father. - Yes, Your Majesty.
- Ja, Vater. - Ja, Eure Majestät.
[A cloud of pear blossoms and a forlorn dream]
[Eine Wolke aus Birnenblüten und ein trostloser Traum]
Ming Yi.
Ming Yi.
Are you all right?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Immortal Situ isn't here.
Immortal Situ ist nicht hier.
The spiritual power I injected in you isn't helping.
Die spirituelle Kraft, die ich dir eingeflößt habe, hilft nicht.
You can use your spiritual veins now,
Sie können jetzt Ihre spirituellen Adern nutzen,
but that doesn't mean
aber das bedeutet nicht
you should exhaust them for me.
du solltest sie für mich ausschöpfen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I still have a month to live.
Ich habe noch einen Monat zu leben.
Touch wood!
Toi, toi, toi!
Don't give up, Ming Yi.
Gib nicht auf, Ming Yi.
We'll cure you within this month.
Wir werden Sie innerhalb dieses Monats heilen.
- Don't worry. - Ming Yi.
- Mach dir keine Sorgen. - Ming Yi.
- Ming Yi, are you all right? - Master She.
- Ming Yi, geht es Ihnen gut? - Meister She.
Please help Ming Yi.
Bitte helfen Sie Ming Yi.
I'll brew more medicine.
Ich werde mehr Medizin brauen.
You never listen to me.
Du hörst mir nie zu.
Why must you leave?
Warum musst du gehen?
I only went out for a while.
Ich war nur kurz draußen.
Are you trying to drive me crazy?
Willst du mich in den Wahnsinn treiben?
Look at you now.
Schau dich jetzt an.
You think you can head to the Sunken Abyss alone?
Glaubst du, du kannst allein zum Versunkenen Abgrund aufbrechen?
Not alone.
Nicht allein.
I'm planning to bring you with me.
Ich habe vor, dich mitzubringen.
Do not use your spiritual veins anymore.
Benutze deine spirituellen Adern nicht mehr.
Otherwise,
Ansonsten,
you won't live past the next few days.
Sie werden die nächsten Tage nicht überleben.
Therefore,
Daher,
I stayed up all night to make this crossbow.
Ich bin die ganze Nacht aufgeblieben, um diese Armbrust zu bauen.
Master, inject your power into it
Meister, gib ihm deine Kraft
so that I can use it.
damit ich es verwenden kann.
No need to head to the Sunken Abyss.
Es besteht keine Notwendigkeit, zum versunkenen Abgrund zu gehen.
I'll go on your behalf.
Ich werde in Ihrem Namen gehen.
Master,
Master,
we're going together.
wir gehen zusammen.
With you there,
Mit dir dort,
we'll breeze through the Sunken Abyss.
wir werden durch den versunkenen Abgrund sausen.
You're done?
Du bist fertig?
- You're the death of me. - Ow.
- Du bist mein Todesurteil. - Au.
It's filled to the brim.
Es ist bis zum Rand gefüllt.
So this is the Sunken Abyss?
Das ist also der Versunkene Abgrund?
It doesn't look so special.
Es sieht nicht so besonders aus.
Why did Father pick this place to raise netherbeasts
Warum hat Vater diesen Ort ausgewählt, um Untertiere zu züchten?
back then?
damals?
This place is full of miasma,
Dieser Ort ist voller Miasma,
perfect for harvesting and storing Blood Pearl Bloom.
perfekt zum Ernten und Aufbewahren von Blood Pearl Bloom.
Mu Qibai volunteered himself right then,
Mu Qibai meldete sich sofort freiwillig,
so Father gave him
also gab ihm Vater
a chance to serve.
eine Chance zu dienen.
Father also said
Vater sagte auch
that once the Bo's medical classics were taken out of the Sunken Abyss,
dass, nachdem Bos medizinische Klassiker aus dem versunkenen Abgrund geholt wurden,
the trap would be triggered.
die Falle würde ausgelöst.
The Sunken Abyss would collapse right away,
Der versunkene Abgrund würde sofort einstürzen,
and the miasma would spread quickly thanks to the Soul-Consuming Tree.
und das Miasma würde sich dank des seelenverzehrenden Baums schnell ausbreiten.
Now that we don't need anything
Jetzt, wo wir nichts mehr brauchen
from Jixing Abyss anymore,
aus Jixing Abyss mehr,
why don't we give them
warum geben wir ihnen nicht
a taste of miasma?
ein Vorgeschmack von Miasma?
Then
Dann
allow me to stand guard next to the Soul-Consuming Tree
Erlaube mir, neben dem Seelenverzehrenden Baum Wache zu stehen
so that the tunnel will not be destroyed
damit der Tunnel nicht zerstört wird
while you descend to get the classics.
während Sie hinabsteigen, um die Klassiker zu erleben.
I see you find yourself
Ich sehe, du findest dich selbst
a quick exit.
ein schneller Ausgang.
It's only right to leave the important task to you, my dear brother,
Es ist nur richtig, diese wichtige Aufgabe dir zu überlassen, mein lieber Bruder,
so that you can take credit for it before Father.
damit Sie es vor Vater für sich beanspruchen können.
Oh, the fiery phantom. Calm your mind
Oh, das feurige Phantom. Beruhige deinen Geist
as I retrieve this item.
während ich diesen Artikel abrufe.
Break!
Brechen!
[Bo's Medical Classics, Part 1]
[Bos medizinische Klassiker, Teil 1]
Where is he?
Wo ist er?
Chao Yuan?
Chao Yuan?
Father asked me to retrieve the medical classics.
Vater bat mich, die medizinischen Klassiker zu besorgen.
Are you here to help me
Bist du hier, um mir zu helfen
or to steal it from me?
oder es mir zu stehlen?
Should I
Sollte ich
hand you over to Father
übergebe dich dem Vater
or should I
oder sollte ich
kill you right away?
dich sofort töten?
Situ Ling said
Situ Ling sagte
he'd come here to retrieve the medical classics.
er war hierhergekommen, um die medizinischen Klassiker abzuholen.
Where is he?
Wo ist er?
It's my problem.
Es ist mein Problem.
I don't want to be indebted to him.
Ich möchte ihm gegenüber nichts schuldig sein.
Ming Yi, let's split up and search.
Ming Yi, lass uns aufteilen und suchen.
Be careful, Master.
Seien Sie vorsichtig, Meister.
You too.
Du auch.
Break!
Brechen!
[Bo's Medical Classics, Part 1]
[Bos medizinische Klassiker, Teil 1]
My Lord,
Mein Herr,
I have scouted the place near Dragon Carp Terrace.
Ich habe den Ort in der Nähe der Dragon Carp Terrace erkundet.
There is no other entrance.
Einen anderen Eingang gibt es nicht.
Only the Soul-Consuming Tree is connected to the Sunken Abyss.
Nur der Seelenverzehrende Baum ist mit dem Versunkenen Abgrund verbunden.
Tianji has already withdrawn
Tianji hat sich bereits zurückgezogen
all the guards from the Sunken Abyss.
alle Wachen aus dem Versunkenen Abgrund.
And now,
Und jetzt,
we just need to seal the tree.
wir müssen den Baum nur noch versiegeln.
What is this?
Was ist das?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
But since it's so well hidden,
Aber da es so gut versteckt ist,
it must have a use.
es muss einen Nutzen haben.
Keep it first.
Behalte es zuerst.
We'll see after we seal the Soul-Consuming Tree.
Wir werden sehen, nachdem wir den seelenverzehrenden Baum versiegelt haben.
Something's afoot in the Sunken Abyss.
Im versunkenen Abgrund ist etwas im Gange.
An illusion.
Eine Illusion.
What are you looking for?
Wonach suchst du?
Found you.
Habe dich gefunden.
A fairy like you
Eine Fee wie du
trespassed into the Stoneheart Cavern of Sunken Abyss.
betrat die Stoneheart-Höhle des Sunken Abyss.
Are you here for Bo's medical classics?
Sind Sie wegen Bos medizinischen Klassikern hier?
Who told you it's here?
Wer hat dir gesagt, dass es hier ist?
I'm here to sweep the floor.
Ich bin hier, um den Boden zu fegen.
Oh, you! You're early.
Oh, du! Du bist früh dran.
So this is the medical classics?
Das sind also die medizinischen Klassiker?
Master She,
Meister Sie,
the miasma is somehow spreading.
das Miasma breitet sich irgendwie aus.
We need to find Ming Yi as soon as possible
Wir müssen Ming Yi so schnell wie möglich finden
and leave.
und gehen.
You're right.
Sie haben Recht.
Let's go.
Lass uns gehen.
Sure.
Sicher.
If you won't speak,
Wenn du nicht sprichst,
I might just use Phantom Fire
Ich könnte einfach Phantom Fire verwenden
to give you
um dir
the indelible brand of a criminal.
das unauslöschliche Brandmal eines Verbrechers.
Where should I brand you?
Wo soll ich dich brandmarken?
Your chest
Deine Brust
or your pretty face?
oder dein hübsches Gesicht?
If you are disfigured...
Wenn Sie entstellt sind ...
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Run.
Laufen.
Tell me.
Sag mir.
Who told you to look for the medical classics?
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie nach den medizinischen Klassikern suchen sollen?
Please.
Bitte.
Even on my last breath,
Sogar bei meinem letzten Atemzug,
I can kill a weakling like you
Ich kann einen Schwächling wie dich töten
easily.
leicht.
You think you can kill me?
Glaubst du, du kannst mich töten?
Go ahead.
Fortfahren.
Kill me.
Töte mich.
♪When the drifting clouds♪
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Flow toward me♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪They drench my very soul♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Until it turns weak♪
♪Bis es schwach wird♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Is enough♪
♪Ist genug♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪